Quindi aggiungiamo che la convalida del tipo MIME ora qui nel listener di eventi.
Ora sappiamo che abbiamo questo buffer di array.
Per prima cosa creiamo un nuovo array con te e 8 array.
Questo crea una nuova matrice di numeri interi senza segno a 8 bit e questa è la parte che intendevo quando alla
fine diventiamo davvero avanzati.
Puoi semplicemente pensare a questo come a un modo che ci permette di accedere o leggere determinati pattern nel file e non solo nel
file, ma anche nei metadati del modulo che possiamo usare per analizzare il tipo di mente perché
non solo vuoi controllare l'estensione del file.
Questo potrebbe essere cambiato.
Puoi caricare un PDA F come file j pick.
Vogliamo davvero inferire quel tipo di file esaminando quel file e che tu e 8 array ci permettiamo
di farlo.
Questo è anche il motivo per cui leggiamo questo come un buffer di errore perché
possiamo facilmente convertirlo in un tale utente e un tasso che possiamo convertire semplicemente passando di nuovo il risultato del lettore di file.
No, in realtà, dobbiamo accedere a un sottoarray qui.
0 2 4.
Questa è semplicemente la parte che ci consente di ottenere quel tipo di mente.
E se vuoi saperne di più su di te e sugli array e così via.
Probabilmente non ne hai bisogno ma se vuoi.
Dovresti immergerti in alcune risorse JavaScript avanzate ma questo è davvero qualcosa che raramente fai
da solo.
Quindi qui alla fine otteniamo un array che alla fine ci permetterà di dedurre bene il tipo di caduta.
Ora per ottenere veramente quel tipo di caduta, dobbiamo leggere un certo modello e quel modello viene letto con
un ciclo for.
Ci sarà l'array che abbiamo qui.
Quindi un ciclo normale per i. e. più piccola lunghezza R cioè plus plus e abbiamo bisogno
di estrarre determinate informazioni da quell'array per quello tutto il commercio una nuova intestazione di variabile che inizialmente è una stringa vuota e quindi in quel
ciclo for qui tutti allegare qualcosa carino e stringa con l'operatore Plus uguale I ' Alleghiamo l'elemento che stiamo
attualmente osservando nel nostro ciclo e poi lo stringa e ho bisogno di passare un argomento di 60 per
convertirlo in una stringa esadecimale.
Ora stiamo costruendo una stringa di valori esadecimali.
Ora possiamo cambiare l'intestazione che abbiamo costruito qui perché ora lo avremo già.
Beh, immagino che sia stato un bel po 'di lavoro.
Avremo una stringa che in realtà ha un modello ben definito per i diversi tipi di file.
Ora ho effettivamente preparato un codice qui che trovi allegato a questo video.
Puoi semplicemente copiarlo e incollarlo e sostituire con esso l'istruzione switch.
È questo codice lì.
Controllo alcuni modelli e questi sono davvero modelli che rappresentano determinati tipi di caduta pipì e formaggio e gli atti di
forma sono precisi e puoi utilizzare il file JavaScript di google un tipo MIME per trovare altri esempi e istruzioni
dettagliate su come funziona effettivamente e quali identificano qui sta per quale tipo di caduta non creare
dove sto usando è una variabile valida, quindi creiamo anche questo è valido e impostiamolo
su false inizialmente.
Quindi supponiamo che la caduta non sia valida, ma la sovrascriverà se troviamo un G in crescita o un picco di caduta se abbiamo
qualche altro tipo di mente che non corrisponde a uno di questi modelli, quindi lo consideriamo non valido.
Ora questo era un bel po 'di lavoro e abbastanza avanzato.
Lo dirò sicuramente ma ora abbiamo finito.
Ora abbiamo quella variabile valida e ora tutto ciò che dobbiamo fare è usare l'osservatore che ho detto che potremmo
usare per controllare l'osservabile e il modo in cui omette i dati per emettere i dati.
Quindi controlleremo se è valido qui.
E se lo farò chiamerò l'osservatore accanto ad emettere un nuovo valore e quel valore qui sarà
no perché ricorda che devi tornare ora e tornare qui significa emettere nell'osservabile se è valido se non è
valido tu invece emettere un altro valuta quello strano oggetto javascript.
Ho detto che è possibile utilizzare qualsiasi codice di errore che si desidera come tipo MIME non valido.
Questo dipende totalmente da te e passa qualsiasi valore tu voglia come vero, così ora ammettiamo questi due valori che stanno
cercando.
Chiamerò anche l'osservatore per far sapere agli abbonati che abbiamo finito.
E ora dobbiamo solo restituire quell'osservabile. I seguenti sono osservabili che stiamo creando qui.
Quindi alla fine di tutto ciò qui tornerò questo osservabile.
E ora dovremmo avere un validatore di tipo fall valido.
Possiamo ora collegarlo al nostro forum tornando al componente di creazione post e prima di
tutto importiamolo.
Quindi importiamo il validatore del tipo di mente dal nostro file di convalida del tipo MIME.
Quindi il nome era MIME tipo questa funzione.
Ho detto che i validatori sono funzioni.
Quindi questo è esattamente ciò di cui abbiamo bisogno.
E ora abbiamo aggiunto al controllo immagine qui non come un validatore, ma come un validatore asincrono angolare
fa differenza tra questi.
Lì semplicemente aggiungi il tipo MIME.
Ora inizializziamo quell'immagine in un modo in cui accettiamo solo immagini e posso provarlo.
Se salviamo tutto e torniamo al nostro forum non posso interessare qualcosa e scegliere un'immagine
e se prendo quel file video qui e premo su Salva post vedi che non sta presentando.
Se prendo la mia immagine dall'altra parte, la Che Peg non solo ottiene un'anteprima valida e dovremmo aggiustarla
per non dare un'anteprima se non è valida, ma non solo ottengo che posso anche salvarla.
Quindi sta funzionando.
Continuiamo a non caricarlo ma la svalutazione sta funzionando.
Ho appena detto che dovremmo anche andare al file di posta HT e assicurarci che la nostra
anteprima non venga mostrata solo se qui abbiamo un valore di anteprima dell'immagine valido, ma vogliamo anche verificare se l'immagine del forum sia effettivamente valida perché se non
è valida allora di certo non vogliamo mostrare l'anteprima.
In questo modo salvati torniamo indietro e nuovo post e riprendiamo il nostro video qui di nuovo, non vediamo un'anteprima.
Quindi ora stiamo facendo la validazione qui e la cosa interessante ora è che tutto il resto del forum funzionerà.
Quindi, come qui in su Salva post, dove controlliamo se il modulo non è valido.
Beh, l'hai già visto in azione.
Non siamo stati in grado di inviare perché ha rilevato automaticamente che questo non è valido perché esegue
tutti i validatori ogni volta che è necessario convalidare l'input che per il file si verifica quando chiamiamo valore
di aggiornamento e validità e li esegue e il nostro validatore restituisce semplicemente qualcosa che non è null, il che significa
che non è valido se non abbiamo un tipo MIME valido.
Quindi questa è la convalida.
Modifica Ora passiamo infine al caricamento del file.